好啦，我哋開始時日，開始喇啊
你哋幾個正經啲開場啦
I'm my success
昨日悔得過太遲
Jump，ラッピングがせっかく
ラフにってことない，Boop
躰舞いちゃ，やっちゃちゃ
Soとぎゃん，躰にりすぎゃあせ，あせ
早晨
係家姐呀？
你哋兩個考成點啊？
同平時一樣啊，一樣都係考差多過剔囖
雖然話就話喺考試之前
學校會畀少啲嘢我哋做啊
但係相反個人仲懶過平時
最後都係臨急抱佛腳，人真係得意嘅唧
你個老嘅寇仲咪仲得意？
好心你反省下，畀返啲考生嘅自覺啦
太陽之下
警方喺搜查疑犯住所之後
總共搜出幾千本漫畫同埋遊戲
又係呢單新聞？
犀利啊
點啊？
最近又有你嘅同類犯法畀人拉喎
其實我成日都覺得有啲人
講嘢真係好唔公平㗎
次次有親啲噉嘅事就一定話係漫畫教壞人
明明有好多好嘅漫畫噉喎
啲人就淨係識得睇漫畫壞嘅一面
對唔住啊，係我一觸高打一船人
你又噉講啊，小鏡你份人真係好㗎咋
平時啲人聽到我噉講
實會先入為主話我哋啲魚澤族自圓其説啫
話時話吖，有啲姊妹會有明顯嘅分別
可能係因為互相吸收咗對方某種特質
好似阿唯姐姐同小優
仲有小鏡同小詩噉
今朝早似番姐姐就係噉樣同我講㗎喇
小藍同美呢行嘅感情好好㗎
簡直好到好似親姊妹噉㗎
原來係畀人吸收咗？
小恥，祝你生日快樂啊
你唔好誤會啊
唔係小恥講起我真係唔記得啊
切分同學生日快樂啊
多謝你哋啊
有朋友幫自己慶祝生日就梗係開心啦
不過一諗到年紀越嚟越大
又硬係覺得唔知點噉啊，你錯喇
根本冇啲噉嘅事，我都不知幾開心啊
點解啊？
係咪因為終於可以考車牌囖？
因為可以攞證牌墩起個大人款啦？
就算你墩起個大人款，都冇人驚你㗎啦
小妹妹
你以為呢？
就算成咗年又點吖？
無論係外表定內心
我都唔覺得你成熟咗啊
畀你越撳越矮啦講起上嚟
美幸應該成日畀人以為係大人㗎啦嗬？
因為美幸睇起嚟好成熟啊
係啊，講出嚟真係好醜啊
我有幾次試過着便服出街
畀人誤會我係OL啊
連大學生都唔係，係OL呀？
唔使問，你一定係畀人當係小學生啦
有冇人請你食波板糖啊？
你係打擊唔到我嘅
總之我已經係一個成熟嘅大人嚟喇
咩話？
巴閉得你吖？
真係咁成熟
就唔會埋動漫埋得咁犀利啦
仲夠膽話自己成熟，真係唔知醜啊
唔係呢，就算係大人
都應該有熱情同埋同情嘅一面𠺢嘛
噉你係即係大人定細路吖？
問我做乜嘢？
次芳姐姐今日生日
我哋想趁佢做兼職唔喺屋企
嗰陣準備生日會畀個驚喜佢啊
好對唔住啊，我遲咗
好啦，話一聲搞掂啲嘢，等佢返嚟啦
知道
噢，志芳打返嚟喇喎
我諗佢差唔多返到㗎喇
喂，志芳，Sorry啊
我唔記得咗講𠻹
我兼職嗰度啲同事幫我慶祝生日
所以我今晚唔返嚟食飯喇
同埋我應該會好夜先返嚟㗎
小優真係好好食啊
係哩？
食多啲啦，阿唯
掹咗頂帽同撇鬚喇
要我哋寫志願
雖然每個人都有自己嘅夢想
不過通常都好難達成㗎，講得冇錯啊
唔同嘅學科對前途都有唔同嘅影響㗎
所以選擇聲學一定要小心噉樣考慮啊
等我睇下小茜你揀咗啲乜嘢先
第一志願係營養學，第二係時裝設計
第三係市場學，係啊
因為我好鍾意煮嘢食同埋縫織
所以咪噉樣揀囖
小詩好鍾意自己嘅夢想喎
係噉，美行呢？
因為我希望將來可以做醫生
所以三個志願我都填咗醫科啊
只係所屬嘅大學唔同，希望可以入到啦
美幸真係美幸嘅
好清楚自己想做啲乜嘢喎
噉小強你又點啊？
你問我呀？
我都冇咩特別啦，第一志願係法律
第二志願係經濟
而第三志願就係文學囖，唔係𠻺嗎？
唔悶嗰樣你都唔揀𠸏
讀書你想又幾好玩啊，係噉你又點啊？
唔識寫就求其寫啲嘢嚟搞笑呀？
你除咗擅長扮鬼臉引人笑
就冇其他特長喇咩？
特長呀？有啊…
我識背晒所有小精靈嘅名㗎
我都覺得噉好犀利
不過呢啲同前途完全唔拉更囖
有喇…
係噉我畀錢先喇
點解你次次買新雜誌同漫畫
都一定唔攞面頭嗰本嘅？
面頭嗰本人人都掂過晒，好污糟𠺢嘛
下面嗰啲會安全啲㗎
你噉講我就明喇，就好似去食回轉壽司
一定唔會攞出面轉緊嗰啲
而會另外落order嘅道理一樣
喺出面轉緊嗰啲好多都擺到乾晒
我梗係明啦
乜原來小驚你會噉做嘎？
做你生意真係麻煩啊，咩話？
你唔係㗎咩？
厭戰到你啊
其實我想講好耐㗎喇
你真係好鍾意睇啲成本都係字嘅書喎
你唔會瞌眼瞓㗎咩？
輕小説同普通嘅書唔同，感覺上
輕小説同漫畫係同一樣嘢嚟㗎咋
你話同一樣嘢？
裏面有好多插圖，表現手法又唔算太新
不如你都試下睇吖，都係…
都係唔使喇，呢套嘢有動畫版𠺢嘛
我睇動畫就得㗎喇，換轉呢本係漫畫
你一定會話原作有原作嘅味道
然後漫畫同卡通兩樣都睇晒，睇下啦
幾好㗎
多謝夾成圍喇
話時話，你唔止興小説啊
連其他書都睇好多㗎喎
應該點樣解釋畀你聽呢？
因為透過睇書可以增加教養同埋知識
令心靈變得更加豐盛吖嘛
呢啲叫做心靈嘅營養啩
謎底已經解開喇
乜嘢啊？
你係因為想身心都咁有營養
所以就猛咁食零食嘈肥自己哩？
獸性
你睇緊呢類雜誌，應該唔止連載漫畫
連連載輕小説都有㗎喎
乜你唔會睇埋㗎咩？
我求其睇完啲插圖就算數㗎喇
你平時唔係講得好大聲㗎咩？
原來你嗰啲所謂愛都唔係咁巴閉啫
真係高估咗你啊
好啦，睇咪睇囖，驚佢呀？
你又唔使勉強自己，驚咪認咗佢囖
唔使怕醜喎
因為本書有太多嘢睇
所以先至唔睇呢part吒嘛
我都話咗冇所謂嘞
真係唔使擺喺個心度㗎喎
今次弊喇
竟然唔記得咗帶西史書返學𠻹
一定係温完書之後留咗喺張枱度啦
似芳呀，你啲書咪擺晒喺學校𠸏？
借本西史畀我吖，冇問題
留咗喺屋企呀？
好小可喎
嗱
阿莊，呢本書啲公仔好得意喎
幾有藝術感啊
唔係啊，呢本書係…
又會瘟極都唔入腦𠸏
唔理咁多喇，飲啲嘢提下神先
真係啊
奇喇，又會乜都冇𠸏？
之前買落嗰啲應該仲有淨𠺝
唯有當散步放鬆下個腦啦
生咗泡？
而家噉算係考驗我嘅EQ喇喎
多謝你320円啊
冇𠸏？
家姐，你做乜嘢啊？
今日本身已經夠掹㗎啦，仲要不停撞板
搞到掹上掹嘅心情你明唔明吖？
我梗係明白啦
做咩都唔順利嘅時候真係會好掹㗎
唔怪得啲人會喺屋頂大嗌啦
係喇，家姐呀，我頭先焗咗個蛋糕啊
你食唔食啊？
温書係好辛苦嘅事嚟𠺢嘛，所以得閒呢
一定要放鬆心情啊，係喇
聽日一於焗曲奇餅啦
啲壓力一定好快消失啫，係噉交畀你喇
今次唔慌唔大壓力啊
你都係噉啊哩，岩崎同學
你都係噉諗呀？
講得冇錯啊
因為嗰兩個人實在太過忙喇
所以咪成日都撞唔啱時間見面囖
我明啊…
係喎
子芳姐姐就嚟要考試
我太大聲會阻住佢温習㗎
唔好意思啊，我要細聲啲講嘢啊
小優，傾完電話未啊？
傾完電話就一齊打機吖，唔使温書咩？
行運星
着埋今年呢套校服就要功成身退喇
一諗到呢度，心情就變得有啲複雜
有嘢喺裏便𠸏？
係我好鍾意嘅手巾仔喎
仲以為唔見咗𠻹
原來一直都喺夏季校服裏便
我記得有芥辣八爪魚㗎
呢盒咩嚟㗎？
好驚啊
呢盒係咩嚟㗎？
好似啲恐怖片嘅異形噉啊
夏天真係一個多雨嘅季節啊，冇錯啊
夏天咁熱，着夏季校服就梗係舒服啲啦
但係有時唔知點解會突然間凍返
真係估佢唔到
你仲會返屋企呀？
真係着咩衫返學就着咩衫返學
黑仔老師你就好呢
你哋都幾搞笑喎
我朝朝早都out晒頭諗着咩衫
你哋噉咪幾好？
我真係唔知應該…
點樣話你先好啊？
你哋好嘛？
天氣咁潮濕，對人好煩啊
係阿唯姐姐呀？
係噉落雨，咩心機都冇晒囖
你飲唔飲茶啊？
唔該你啊，小優
係噉，不如我哋傾下啲開心嘅嘢吖
阿唯姐姐結咗婚差唔多一年喇喎
一年㗎喇
時間過得好快啊
你哋係被梅雨祝福嘅一對
就快到結婚紀念日喇
但係老公竟然去咗
出差唔可以返嚟同我慶祝
你睇下我啲傷心嘢喇
講起上課，我唔知啊
我唔應該講呢個話題㗎
嘿，唔緊要𠸏，其實我早就已經慣咗啊
你唔使擔心我喎，家姐
你飲啲熱嘢暖下身先啦
老實講吖，其實有啲傷心㗎
好味啊
真係㗎
再係噉落去
我嘅愛遲早會好似車噉生鏽㗎
生鏽好容易搞得掂吒嘛
拎去車房整九個字，乜都整返好啦
又喺度捉字識，安慰客人得唔得㗎？
習慣咗𠻹，索莉
喂？
你話你會返嚟呀？
吱吱
真係犀利喎，連九個字都唔使
打針都冇咁快啊，係啊
唔係𠻺嗎？小思
你話而家姐仲未還返件衫畀你呀？
你好快啲去問佢攞返𠻹啊
如果唔係佢整下…
就當咗件衫係佢自己㗎喇
唔係啩，唔好啦，我好鍾意嗰件衫㗎
小詩同學同小鏡同學有兩個家姐
真係好令人羨慕啊，係咪啊，恥芳同學？
都係㗎，吓？
係咩？
有咁多家姐有咩好啊？
我就反而羨慕恥芳同美幸
你哋兩個係獨生女嘞吓？
係啊，我有時都會好似你噉諗㗎
嗯，你好啲
你哋屋企有咁多人可以做好多嘢㗎
可以合演嗰套講四姊妹同媽媽
喺屋企等出咗去打仗嘅爸爸返嚟
喺美國家傳户曉嘅經典故事《小婦人》
又或者學某套動畫噉
做專偷藝術品嘅女大盜，混珠？
哎吔，多咗個𠻹
真係吖
同佢傾親偈都一定會賴到
落卡通同埋遊戲嘅話
題度㗎喎
你哋搞咩啊？
兩手空空𠸏？
我咪叫咗你哋兩個買餸㗎囖
小詩啊，你冇同小鏡講㗎咩？
我哋唔知啊，咩事啊？
我哋要買餸咩？
你唔係唔記得𠻺嗎？
爸爸同媽媽去咗旅行
今晚唔喺屋企吖嘛
乜佢哋今日去咩？
係啊
所以今晚餐飯要由我哋兩個負責買餸㗎
但係我完全唔記得咗件事啊
小鏡你都係啊，點解冇嚟搭霎㗎？
打電話畀你，你又唔聽喎
一個留言？
你唔好噉樣啦
今晚索性食埋雪櫃裏面啲嘢啦
唔係𠻺嗎？
我仲諗住今晚親自表演𠻹
一餐半餐冇所謂啦
哎吔，真係激氣啊
一日都係你哋兩個呀？
好對唔住啊
唔好嘈喇，我即刻去買咪得囖
你啊，有道理都有個人感受𠺢嘛
噉人哋…
咪住先啊，乜佢知道要買邊幾樣餸咩？
真係吖，懶緊張噉
平時又唔見佢咁積極
都唔知佢咁嬲做乜啊
家姐
小茜？
家姐，你唔記得攞埋張買餸紙去啊
咁耐都仲未返嘎？
你肯一齊去咪好囖，明明好擔心
但係又鬥氣呀
係咩？
你哋兩個咁遲㗎？
你哋咁遲至返
小智佢不知幾擔心你哋啊
因為去開嗰間鋪頭冇晒番紅花啊
我已經同家姐
講用咖喱粉代替都冇問題㗎喇
不過家姐話難得二家姐客住，幫下佢啦
結果我哋就去咗好遠嘅
超級市場度揾啊，咩話？
使唔使啊？
我有叫你噉樣做咩？
係噉，唔好意思喇
係噉，不如煮飯先啦
我個肚餓到扁晒喇
好啦，呢邊搞掂
等埋小智嘅壓軸就可以開飯㗎喇
搞掂喇
賣相好靚啊
係啊，唔錯啊，好似好好味噉啊
而家真係好犀利啊
你到底係幾時學識整西班牙海鮮飯㗎？
前一排我同研討會嗰啲朋友去食飯嘅時候
叫咗呢一個飯
我覺得好好味
噉咪問下舖頭嗰啲人點樣整囖
諗住返嚟整畀大家食吖嘛
佢哋咁大方肯教你呀？
係啊，唔好講喇，快啲食先啦，嗯
爸爸？唔係去旅行咩？
本來係𠸏
不過你哋爸爸擺烏龍搞錯咗日期啊
搞錯咗日期？
我大頭蝦啦
原來book咗下個禮拜啊
爸爸啊，你咁失魂都有㗎啱啱開飯呀？
你哋未食嘢嘎？
哦，西班牙海鮮飯
呢個海鮮飯係二家姐精心炮製嘅
叻女喎，係你整嘎？
係啊
不過啲材料呢
係小鏡特登幫我買返嚟嘅
佢係去到好遠嗰間超級市場嗰度買㗎
好喇，唔好講喇，我哋開飯啦
好吖
真係幾好食喎，哎吔
邊個攞咗我隻蜆啊？
蜆？
隻蜆我食咗喇，唔係𠻺嗎？
人哋諗住留到最後先食𠺢嘛
係噉你下次寫定個名上去啦，喂啊
你哋唔好鬧交啦
早晨啊
今日放咗學陪我去買啲嘢得唔得啊？
我冇所謂啊，大你想買咩啊？
山田深夜最新出嘅小説囖
雖然最近有好多功課要做
應該唔得閒睇㗎喇，不過買咗先算啦
我都係一樣啊，明明未睇嘅漫畫
都到堆晒喺牀頭度
但係見到有新漫畫出呢
又會忍唔住買返屋企喎
你好明白呢種心情啊
好心你就睇晒啲舊漫畫先買新㗎囖
道理唔係唔明，但係買咗會安心啲吖嘛
人就係噉㗎囖，唔買唔安樂
係咪？
你覺得我會答「係」咩？
幸運星
Lucky Channel
大家好嘛？
Lucky
Channel又嚟同大家見面喇喎
呢一個節目已經嚟到第17集
睇見我隻手揈下…就知道我幾咁開心啦
你哋好，我係主持人
我係有刺嘅美麗玫瑰
係呢一個偶像界嘅埃及妖后
我實係小城精喇
好啦
大家好，我哋請咗一位好
犀利嘅嘉賓上嚟呢個節目喎
你哋仲要我等幾耐先畀我出場啊？
係啊，影到我𠻹，居然係佢啊
點解會請佢上嚟㗎？
各位觀眾
佢就係贏清animal店長嘅
清籌命鬥先生喇，歡迎你啊
呢個節目真係好無聊啊
唔係𠻺嗎，兄澤先生
雖然可能有人會覺得幸運星好平淡
但係因為佢係一套描述普通高中生生活嘅
又閒又輕鬆嘅作品嚟
所以我哋Lucky
Channel都會好似幸運星噉
以又閒同輕鬆嘅節奏進行
務求令各位觀眾…
我唔係講呢樣嘢啊
飛咗去邊啊？
呢招唔通就係電影彈？
我問你哋，你哋知唔知道
另一套動畫成功嘅三大元素
到底係乜嘢？
三大元素？
會唔會係配音、畫工同劇本呢三樣啊？
好犀利啊
佢好過背脊着咗火，大家救救…
應該係
係乜嘢啊？
就係製作團體同埋一種配音員對作品嘅愛
仲有時間同埋製作費先夾埋
講返轉頭啊
呢啲嘢唔係我哋可以控制得到嘅
但係，聽住啊，就算原作係幾咁出色
動畫劇本寫得唔好都係冇用
就算配音員幾咁投入都好
冇顏色點住或者畫得唔好
圖片都唔會好睇，就好似白石而家噉樣
不實實𠸏？
每一個部門都要盡自己最大嘅努力去做
就算做到起鬱都再所不辭
向作品投入最大嘅熱情
噉先可以製作出一套出色嘅作品㗎
都唔知係唔係嘅啫
你…
你配緊呢個公仔係咪叫小神精啊？
你咩意思啊？
小神精咪小神精囖，咩配音啊？
你識唔識㗎？
你背奇鋼仙女、百獸戰隊
同埋麪包超人嗰陣好投入㗎喎
你啲熱情去晒邊度啊？
你講咩啊？
如果你心裏便有一絲負意嘅話…
冇啊…
就燃燒你嘅鬥志，做好你嘅小神精
燒你自己燒飽佢啦，我燒
我要燃燒鬥志，做好我嘅白雪蓮
講得好啊，白雪
噉我教你配音員必備嘅嘢啦
就係要識做show
我記得你之前
喺激奏演唱會做過C位㗎噃
原來你都有睇呀？
梗係啦，同工作有關𠺢嘛
咁多位辛苦晒喇，好似好緊張啊
我明，不過你仲未得，等陣
交畀你哋喇，你哋咁快太差喇
唔可以輸畀撐平㗎
好嘢，太太，同老公上場啦，好唔好啊？
大家好，我係白雪team
而家請聽我高舉一高
I'm a sunshine
「フリッ」て言葉がいい
チョップ、ヤンチャチャ、アンチャチャ
、そんとキャッチャンディですよ、アセイ、アセイ、ファリファリダーリンダーリンピース，チャラチャ
Suki，Motoki，行嚟喇
你哋同我哋打打…打
真係飛咁快㗎，係啊…
真係紅得火燒噉啊
唔係…
噉就冇咁誇張嘅
存在感，律師，存在感，波浪…
ふるふる，波浪
ヤフカマケ、パリケケ、ダルピース
さあ、せーの…スマランズ、シライシ
片頭リンの予防などやめてしまえ
やるってブラックインテンション，よし
それよりも奇恥
ピンクの声優になるための心絵
その一、心絵、その一、長い
ものには曲がれろ，チェンジザ
次回、10人トイド
アニズァも最後です、さよなら
フィンガー